Кем бы ты ни был, мир тебе и свет,
 Кем бы ты ни был, грош тебе цена
 И все равно ведь где-то в вышине
 И для тебя горит звезда одна

 Разлей вино, разлей на белый стол,
 Кричи и смейся, пропивай талант
 Пустые слезы ничего не стоят
 Воды и хлеба дай, официант!

 Сегодня праздник сердца и души
 Как будто флаг повяжешь красный бант
 Не мелочись, швыряй свои гроши
 Воды и хлеба дай, официант !

 На что способен покажи, давай!
 Пляши и смейся, смейся всем под нос
 Великолепный нынче карнавал
 Одежд павлиньих и надменных поз